1.
Dwie kolumny (issue_year i last_payment_year) są bezużyteczne, bo mają jedną wartość we wszystkich wierszach więc do usunięcia.
2.
W danych występuje kilka par cech, które są bardzo silnie skorelowane np:
-total_payment i total_payment_sqrt (0.97)
-installment i installment_sqrt (0.98)
-grade_numeric i sub_grade_numeric (0.98)
-sub_grade_numeric i int_rate (0.96)
-total_acc i total_acc_sqrt (0.99)
i oczywiście że będą ze sobą skorelowane ale warto zostawić jedną z nich żeby model nie był zdominowany przez te kolumny.
3.
dobrze chłopaki robią, ale słyszałem, że komentarze są całkiem spoko <3